Dans notre dataset nous avons 6 colonnes et 200 individus.
Toutes les colonnes completes sauf la colonne Speed_of_Impact où on a que 197 valeurs au lieu de 200.
Ce qui veut dire que nous avons trois valeurs maquantes dans cette colonne.

Analyse Univariée variables Continues :

- Age:
L'age moyen des personnes dans notre jeu de données est de : 43.42 ans
L'age minimum est de 18 ans et l'age maximun est de 69 ans
25% ont ou moins de 31 ans

- Speed_of_Impact:
La vitesse d'impact moyenne est de : 70.44 km/h.
Plus cette vitesse est elevée plus le choc est violent.
En comparaison de la valeur des autorités françaises 80 km/h entraîne quasi inévitablement la mort 
ou des séquelles irréversibles pour tout passager, même ceinturé
La valeur minimum est de 20.00 km/h ce qui signifie moins d'impact lors du choc
La valeur maximum est de 119 km/h ce qui entraine la mort inevitable 
Nous avons 50% des individus ont une vitesse d'impact inferieure ou égale à 71 km/h


En regardant les histogrammes de nos deux variables, elles ne sont pas normalement repartie.
En regardant les boxplots les deux variables n'ont pas d'outliers.

Ces observations doivent être verifiées et validées par des tests statistiques d'hypothèses que nous allons réalisés 
à la fin de nos analyse univariée et bivariée.

Analyse Bivariée variables Continues :

En regardant le scatterplot la variable "Speed_of_Impact" en fonction de la variable "Age" 
nous n'observons pas de correlation entre ces deux variables, obseravtions à faire validée par
le test statistique de Pearson.

- Gender:
Dans notre dataset nous avons 110 femmes ce qui represente 55.27% et 89 hommes ce qui represente 44.72%

- Healmet_used:
111 personnes mettaient des casques(55.77%)
89 n'en metteaint pas(44.72%)

- Seatbelt_Used: 
111 personnes mettaient une ceinture (55.77%)
89 n'en metteaint pas(44.72%)

- Survived:
101 personnes ont survecus (50.75%)
99 n'ont pas survecus (49.74%)


Test Analyse Bivariée variables discrètes :

- cross_tab_Survived_Gender:
Sur 11O femmes, 60 n'ont pas survecus, 50 ont survecus
Pour les hommes 38 n'ont pas survecus, 51 ont survecus

- cross_tab_Survived_Seatbelt_Used:
Pour les personnes qui n'ont pas mis de ceinture 47 personnes n'ont pas survecus et 42 ont survecus.
pour ceux qui en ont mis 52 personnes n'ont pas survecus et 59 ont survecus.

- cross_tab_Survived_Helmet_Used:
Pour les personnes qui n'ont pas mis de casques 42 personnes n'ont pas survecus et 47ont survecus.
pour ceux qui en ont mis 57 personnes n'ont pas survecus et 54 ont survecus.


Tests statistiques:

- Bivariées disvrètes :
Les conditions pour utiliser le Chi2 de contengency :
- Les données doivent être independantes, par exemple dans le cas de la variable "Gender" les données sont independantes c'est-à-dire le genre d'une personne n'influence pas sur son voisin et même chose pour l'âge et les données viennent de la même population. Condition Ok

- Les variables ont plus de 30 données

L’hypothèse H0 : Nos deux variables sont independantes 
L’hypothèse H1 : Nos deux variables sont dependantes 

pvalue: Est la probabilité d’observer une différence au moins aussi extrême que nous avons observée lors de nos analyses.

Valeur seuil: alpha=5% (0,005)
Si pvalue < alpha on rejettera l'hypothèse H0, sinon on ne rejettera pas H0

- cross_tab_Survived_Gender:
La valeur de pvalue est 0.12857383013481866
La valeur de pvalue 0.12857383013481866 étant superieur à 0.05, on ne rejette pas l'hypothèse nulle 
Les variables 'Survived' et 'Age' sont indépendantes

- cross_tab_Survived_Seatbelt_Used:
La valeur de pvalue est 0.48654941737349877
La valeur de pvalue 0.48654941737349877 étant superieur à 0.05, on ne rejette pas l'hypothèse nulle 
Les variables 'Survived' et 'Seatbelt_Used' sont indépendantes

- cross_tab_Survived_Helmet_Used:
La valeur de pvalue est 0.6581072801152705
La valeur de pvalue 0.6581072801152705 étant superieur à 0.05, on ne rejette pas l'hypothèse nulle 
Les variables 'Survived' et 'SeatbelHelmet_Usedt_Used' sont indépendantes


Test Analyse Bivariée variables continues:
L'hypothèse H0: IL n'y a pas de corrélation entre l'age et la vitesse d'impact
L'hypothèse H1: IL y a une corrélation entre l'age et la vitesse d'impact
La valeur de pvalue est 0.13612764699731406
La valeur de pvalue 0.13612764699731406 étant superieur à 0.05, on ne rejettera pas l'hypothèse H0 